Bueno, todo se fue a la mierda.
Los quimobarones luchan
por el control de los Carriles.
Aspirantes a matones callejeros
pelean por las sobras.
Como cuando Vander se largó.
Excepto que esta vez…
no estás aquí
para arreglarlo todo, porque…
Porque alguien te hizo
todos esos agujeros.
Vi solía decir que yo
podía arreglar lo que fuera.
Antes de que rompiera todo.
Solía decir muchas cosas.
Ella y tú.
Siempre dándome órdenes.
Ahora está muy silencioso.
¿Qué se supone que haga con eso?
¿Ya tuviste suficiente?
¿Lo sientes?
¿Ese…
zumbido detrás de los ojos?
Porque sabes que en un momento,
todo podría…
La mejor sensación del mundo, muchacho.
SE BUSCA
Sí, esa soy yo.
Si alguna vez necesitas
maldecir a un hermano,
a una familia o a una sociedad…
esa es mi tarjeta.
Bueno, ya sabes, no me corresponde,
pero me contrataste
para hacer los números.
Y desde que competimos
con los otros quimobarones,
los números son…
¿Una mierda?
No es exactamente el término…
¿Te preguntaste por qué un cerebrito
como tú trabaja para tipos como yo?
No, nunca.
Solo usas la mitad de tu cerebro.
Tramas jugadas.
Calculas probabilidades.
¿Sabes cómo se apoderó Silco
de los Carriles?
Con los dientes.
Me parece precipitado.
Margot tenía al menos diez sicarios
cuidando la mercancía.
Margot y Chross pueden rebelarse
todo lo que quieran, pero al final,
yo seré quien sonría.
Hasta que ocupe el lugar de Silco,
tu único trabajo es hacer
que los números funcionen.
El Gris.
¿Justo aquí arriba?
¿Qué te parece? Vaciemos el lugar.
Podría habernos facilitado el trabajo.
No, no. No podemos.
Es smog de fábrica atrapado bajo tierra.
Ni más, ni menos.
Jefe.
Adelántate tú.
Infórmame.
¿Yo?
Sé que fantasean con serrucharse
la cabeza entre ustedes.
Así que iré al grano.
Estas guerras deben terminar.
Estos dos son los agresores.
Yo solo defendí mis intereses.
Hacerte el remilgado
no te queda bien, cariño.
Tú empezaste atacando
la Calle del Éxtasis.
¿Por qué querría yo
tu bulevar de la mugre?
Los de arriba son el verdadero enemigo.
Matarnos unos a otros es caer en su juego.
Nuestra mejor oportunidad es dejar
de lado estas riñas insignificantes
y unir fuerzas.
¿Aliarnos con estos dos?
Prefiero estar Arriba.
Aun juntos, nos superan cuatro a uno.
Eso es antes de todas las bajas recientes.
Puede importar allá arriba,
pero no saben nada
sobre luchar en las fisuras.
¿Está muerto?
¿Por qué está tan callado?
Tiene razón.
Si no nos quitamos de encima
a los de Arriba, no duraremos.
Pero tengo otra solución.
Les damos a Jinx.
Es todo lo que quieren.
Nosotros no entregamos a nuestra gente.
"¿Nosotros?" Ya no haces mucho
de nada, ¿verdad, urraca?
Un pájaro sin alas es solo
una rata de aspecto gracioso.
Toqué una fibra sensible, ¿no?
Está bien, te propongo un trato.
Si me ayudas capturando a la pequeña azul
para nuestros amigos de arriba,
te haré una perforadora nueva,
de primera, con todos los accesorios.
Piénsalo.
Pero te prometo
que es la última oferta que recibirás.
No puedo creer que estés muerto
y yo siga limpiando tus desastres.
Cielos, señora, ¿está loca?
Hablando con muertos.
¿Viniste a liquidarme?
¿No te hice suficientes favores?
Todos los días a la misma hora.
Ese bebé no pudo hacerlo.
No podía hacer mucho solo.
Ahora me tendría en los Carriles
haciendo sus cobros.
Construyendo sus armas.
Haciendo sus tratos.
Haciendo volar a sus enemigos.
Si se va,
todo el mundo se da la vuelta.
Todos sus planes.
Todo lo que construimos.
¿Qué diablos debemos hacer ahora?
Ver cómo se quema todo.
¿Qué te dije?
Viktor.
¡Viktor!
Viktor…
Viktor.
¿Jayce?
¿Viktor?
Dios mío.
¿Qué…
…soy?
Estás…
Estás vivo.
¡Estás vivo!
Debes tener frío.
Frío.
No, no lo creo.
Percibo una carga.
Un potencial.
Un impulso recursivo.
Desagradable, pero…
no se llama "frío".
El Núcleo Hex.
Viktor, te salvó.
De alguna manera se adaptó a tus heridas.
Cambiando y evolucionando.
Era como si estuviera conectado a ti.
Hice lo mejor que pude usando las notas
de tu pierna. Registré todo.
- Aún hay muchas preguntas, pero…
- Yo debía morir.
Prometiste destruir el Núcleo Hex.
No.
¿No lo ves?
Heimerdinger se equivocó.
Estábamos equivocados.
No es tan malo como…
Mató a Sky, Jayce.
¿Qué?
No.
Ella tenía muchos sueños.
Como nosotros.
Voy a renunciar al Consejo.
Ahora lo entiendo.
Mi lugar siempre fue aquí,
en el laboratorio, contigo.
Arreglaremos esto. Juntos.
Debo despedirme de este lugar.
De ti.
¿Despedirte?
Viktor, eres mi socio.
Nuestros caminos se separaron hace mucho.
Fue el afecto lo que nos mantuvo unidos.
¿Crees que es tan fácil?
¿Dar la espalda
mientras la ciudad espera que los salves?
¿Aferrarte a los principios mientras tu
mejor amigo se desangra en tus brazos?
Nunca pedí esto.
¿Adónde vas?
Adiós, Jayce.
Son tantos.
Es por las batallas.
Pronto tendremos problemas de capacidad.
Y está el riesgo de seguridad.
No rechazaremos gente.
Todos estos años,
finalmente nos deshicimos de Silco.
Solo para que uno nuevo ocupe su lugar.
Ahora miren esto.
Esto es muy preocupante.
Ese árbol significa mucho.
Es nuestra comida. Aire. Construimos
nuestra identidad en torno a él.
Cada vez que parece
que podemos tener suerte…
Aún no está perdido, muchacho.
Si hay un medio de preservación,
lo encontraremos.
Vi algo de esta naturaleza antes.
¿No es usted esencialmente
el dueño de este lugar?
Vamos.
El Espino se fue de la selva.
Sabe que las frases clave no funcionan
cuando las inventa en el momento.
¿Profesor?
Sí, por supuesto.
- ¿Qué diablos te pasa?
- Pensé…
¿Por qué irrumpen en mi laboratorio?
¿Y quién es él?
Es mi nuevo alumno, Ekko.
Ekko, mi antiguo alumno, Jayce.
Me disculpo por la intromisión.
Intentábamos colarnos.
Tonterías.
Como si nunca lo hubieras hecho.
¿Estabas durmiendo aquí?
¿Bebes té, Ekko?
Tienes razón.
Coincide con la corrupción que vimos
en las plantas probadas con el Núcleo Hex,
pero ¿dónde dijiste que lo encontraste?
En lo profundo del subterráneo.
La casa de Ekko es un lugar maravilloso.
Una maravilla.
- Deberías ver lo que…
- Oye.
Sí, cuando dije "casa",
me refería a su centro cognitivo.
- No a un lugar físico oculto en…
- Heimer, ¿qué hace?
¿Sobrevivió alguna planta?
No eran lo que intentábamos salvar.
Pero este patrón.
¿Cómo puede estar ahí y aquí?
Ay, no.
¿Dónde está Viktor?
Está bien.
Viktor.
No hay moros en la costa.
Lo siento, comandante.
La pequeña azul.
Escurridiza.
Debes ser parte anguila.
Significa que puedo aumentar mi comisión.
Siempre hay un trato para hacer.
Te quieren viva.
Pero no creas que no te sacaré los ojos.
Es una desventaja
de ustedes los de larga distancia.
¿Yo? Soy de los que les gusta acercarse.
Nunca pensé
que te encontraría lloriqueando.
Me pregunto si Silco vio eso.
Dos veces.
Cuando me conoció
y cuando lo maté.
¿Tú?
Siempre soy yo.
Ya sea que me vaya o no.
Todos los que se me acercan mueren.
¿Quieres saber qué es lo mejor?
Eres de los que les gusta acercarse.
Está bien, espera, espera,
espera. Hay un trato para hacer.
¿Lo olvidaste, Smeech?
Ya hiciste tu última oferta.
Dime.
¿Quién es la rata graciosa ahora?
Qué gusto verte aquí.
El idiota nunca pudo
mantener la boca cerrada.
Pudiste dejarme encargarme de él.
¿No te hice suficientes favores?
No te pedí esto.
Era algo que podía arreglar.
Tienes esa mirada otra vez.
¿Qué estás planeando?
Acabar con lo que queda de mi familia.
Dios mío.
Viktor.
Cuidado, no raspes el equipo.
No se venderá igual de bien.
No es nada personal, amigo.
Tenemos necesidades
que no podemos ignorar.
Tanto dolor sin sentido.
No, no lo harás.
No hay necesidad de más sufrimiento.
Pero…
Subtítulos: Fernando Capo